دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(جميع الشخصيات والمنظمات
والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصوير الحيوانات
وفقًا لإرشادات الإنتاج)
(مكتب المدعي العام في تشونغجو)
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
(إعلان)
( نتيجة الترويج للنصف الثاني من عام 2023 )
(قائمة الانتقالات)
(مكتب دايجو،
مكتب بوسان)
(مكتب تشونغجو)
(جونغ سو وون، جو بيونغ جون)
إنه ليس عليه.
ماذا الآن؟
كم مرة غاب عنها؟
3؟ 4؟
يا إلهي.
قريبا سوف يصبح بعمر
المدعي العام الرئيسي.
أين السيد سيو؟
السيد سيو.
هل تلقيت أي اتصال
من الرئيس؟
ماذا؟
انظر، اسمك مفقود.
كنت متأكدة من
أنهم لم يسمعوا اسمك.
لكن جدياً؟
هل فاتك الأمر مرة أخرى؟
كيف يمكن أن يكونوا قاسيين لهذه الدرجة؟ صحيح؟
مبروك.
أوه، لا حاجة لتهنئتي.
حتى مع الترقية،
لا أزال مجرد مدع عام.
ولكن لديك سنوات من الخبرة.
هل يطلبون منك الإستقالة
أم ماذا؟
إنه يزعجني كثيرًا، هل تعلم؟
أنا أعلم كم مررت.
مُطْلَقاً.
أنت لا تعرف شيئا.
كان ينبغي عليهم أن يفعلوا ذلك.
يتم ترقية الأشخاص إلى
منصب المدعي العام الأعلى تلقائيًا.
يا.
أخبر الجميع
أن العشاء تم إلغاؤه.
لا أستطيع الاحتفال في هذا المزاج.
-حسنا.
- مرحبا!
وكان من المفترض أن يكون
احتفالا مزدوجا.
لقد كنت أخطط للاحتفال
بترقيتك.
ليس خطأهم،
بل كانت فكرتي.
يذهب
استمتع باللحوم
وشرب.
أوه، لم يكن عليك فعل ذلك.
تعال.
متى قمت بإعداد الكعكة؟
مبروك
على ترقيتك.
- شكرا لك.
- مبروك.
- عمل جيد.
- اذهب يا سيدي المدعي العام.
سيدي، ليس لديك
ما يدعو للقلق.
حتى تصبح
النائب العام،
سأخدمك بجانبك.
أحبك.
لعنة الله عليه.
(دونغجاي، الخير أو الشر)
(لي جون هيوك)
(بارك سونغ وونغ)
(دونغجاي، الطيب أو اللقيط)
مبروك على ترقيتك.
(الحلقة 1)
- مبروك.
- عمل جيد.
شكرا لك. سأبذل قصارى جهدي.
سيدتي، اسمحي لي أن أسكب لك كأسًا.
ماذا كنت تفعل؟
كان كأسها فارغًا.
سيدتي، الأشخاص الذين تمت ترقيتهم،
هل يتوجب علينا أن نتحرك؟
أنت تعرف أنني ليس لدي أي اتصالات.
ليس الأمر أنك لا تفعل ذلك،
بل إنك لا تصنعه.
أعرف أنك غير مهتم
بالسياسة الداخلية.
لا بد أن يكون من الجميل الاحتفال.
عزيزتي، والدتك ستأتي
في نهاية هذا الأسبوع.
متى سوف تكون في المنزل؟
لقد كنت أفتخر بأنني سأحصل على الترقية
هذه المرة.
لقد غادرنا للتو
مطعم لحم البقر الكوري.
(سونج سي وون)
نحن ننتقل إلى صالة البولينج.
وماذا في ذلك؟
(المدعي العام سيو دونغ جاي)
"جريمة قتل كشفتها
حدس المدعي العام."
"اسمعها
من المدعي العام سيو دونج جاي."
'المدعي العام المخضرم'
"العودة من الجحيم"
تلك كنت انا.
هذا هو أنا.
وماذا في ذلك؟
لا أزال بخير.
نعم.
هل كنت تتدرب
بدوني؟
أنت في حالة جيدة اليوم.
- شارك طاقتك معي.
- خذها.
نحن نعلم من سيدفع اليوم.
المدعي العام جو.
دونغ جاي.
جعة--
لقد كان ذلك قريبا.
اقترب يا مؤخرتي.
لقد كان الأمر غريبًا تمامًا.
من المؤسف أنه استمر
دون أن يعلم أنه سيتوقف.
سيدتي، انتظري هنا.
ركز.
سيدتي، إنها ضربة مضمونة.
نعم! هل رأيت ذلك؟
هل رأيت كيف فعلت؟
أليس وسيماً؟
إذا كان لديك نبيذ ثمين، فتصرف.
لقد تناولت السوجو.
فماذا لو حصلت على
ترقية متأخرة؟
من يظن
أنك في أواخر الأربعينيات من عمرك؟
لن أطلب المزيد لو أنني أستطيع
العيش مع هذا الوجه ليوم واحد.
لا داعي للاستماع إلى هراءه.
عد إلى عملك.
انتظر.توقف.
لا يمكننا أن نتركها تذهب
بعد أن أصدرنا لها الأوامر.
لا أحتاجه.
فقط خذها من شخص بالغ.
قالت لا.
وهذا من السيد الوسيم.
يذهب.
اعذرني.
لقد توقفت.
-حسنًا.
- كم هو غريب.
- لقد توقفت.
- سأذهب.
في كل مكان أذهب إليه،
هناك دائمًا شيء ينكسر.
خطئي.
لا بأس،
لكن ساقاي بدأتا تتعبان.
أوه.
أعلم أن الأمر مُرّ،
ولكن ماذا عساي أن أفعل؟ إنه العمل.
لا بد أن يكون هناك شيء لطيف
حول الانزلاق.
هل تعتقد ذلك؟
نعم. على سبيل المثال،
أستطيع أن أستمر في التعلم
من رئيس عظيم.
إذا حصلت على ترقية،
لن أتمكن من العمل معك بعد الآن.
يجب أن أقول أنني كنت قلقًا
أن هذه ستكون نهايتنا.
"لم أحصل على الترقية
لأنك كنت بخيلاً."
سأكون ممتنًا
إذا لم تلعنني.
هل كنت؟
ما هو السبب؟
هل أنت تنتقدني؟
أريد فقط إصلاحه.
سأخدمك حتى النهاية.
- عاد للعمل.
- سمعتني؟ حتى النهاية.
من التالي؟
من التالي؟ دعني أحاول.
ماذا؟
لم ألعب البولينج منذ فترة.
لا أحد يشجعني؟
اخبار 8.
بعد أن قامت وزارة العدل
بنقل المدعين العامين من المستوى المتوسط،
وأعلنت عن قائمة كبيرة
من الترقيات والنقل.
وهو يعكس إعادة تنظيم
جهاز النيابة العامة،
- وزارة العدل تؤكد
- ابتسم.
ولم يأخذ
في الاعتبار سنوات الخبرة.
وخاصة في هذا الترويج،
أولئك الذين كانوا...
عليك اللعنة.
بجد.
يا له من صباح!
(الاثنين)
(1 المدعي العام الكبير جون مي ران)
(جو بيونج جون، تشوي كانج مين،
كيم جي هي)
(سيو دونغ جاي)
المدعي العام سيو،
قضاياك هنا.
هذا كثير.
تقرير بسيط.
غير مدفوعة.
انتهاك.
(لا يوجد
حادث لوحة ترخيص دراجة نارية)
لا يوجد فاكهة.
(يوم الثلاثاء)
(حادثة عنف في السوبر ماركت)
( التحرش الجنسي بطالب في أكاديمية سكاي )
( حادثة تناول النقانق الكورية )
(الأربعاء)
(يوم الخميس)
اعذرني.
هل يمكنك فتح الباب لي؟
معذرة.
( حادثة تناول النقانق الكورية )
لماذا تعودون
بنفس الجريمة؟
أنا جائع وليس لدي مال.
(احتيال سوق السلع المستعملة)
هذا هو طنجرة الأرز المستعملة
التي اشتريتها.
أنا أدرس لكي أصبح ضابطًا.
ولكن كاميرا خفية؟
هذه مطاردة الساحرات.
سيد.
لن أفعل هذا
بسبب ذراعي المكسورة.
(24 أكتوبر، الساعة 8 صباحًا)
لقد قفز من العدم.
لقد اتبعت الحد الأقصى للسرعة.
ولم يكن هناك معبر للمشاة.
هل تعلم ماذا قال؟
بعد ما فعله؟
تبدو بخير.
لا تُعظِّم الأمر.
هل قلت للتو حسنا؟
مهلا، هذه السيارة.
وهذا الخزف.
إذن فأنت تريد 100 ألف دولار
في المقابل؟
لهذا الخزف؟
إنه ليس مجرد خزف.
كانت هذه قطعة الخزف القمري
للفنان لي أون سانغ.
أوه، العظم.
سوف يشفى العظم بمرور الوقت،
ولكن هذا...
- متى سيصل الجاني؟
- سيكون هنا قريبًا.
السيد جو جونج جي.
شكرا لشهادتك اليوم.
سأتحدث مع الجاني
عن هذا الأمر لاحقًا.
وداعا الآن.
المدعي العام سيو.
حتى لو استند إلى الشفقة،
- لا تنسى.
- السيد جو.
- أو سأموت.
- يمكنك الذهاب الآن.
- من فضلك.
- لقد سمعتك.
- وداعا
وداعا.
ولكن الجاني لن يفعل
مثل هذا الشيء.
هذا المطعم مشهور جدًا
في المنطقة.
لي كيونغ هاك؟
هل الطعام جيد لهذه الدرجة؟
سيد.
إذا لم يكن لديك مانع،
هل يمكنني إلقاء نظرة على الملف؟
بالتأكيد.
ليس لدي مال لأعطيك إياه.
هل ضربتني للتو؟
ماذا يحدث هنا؟
اضربني مرة أخرى أمام الجميع.
لقد دفعته بالكاد.
سيارتك والخزف.
كلها خدعة، أليس كذلك؟
أعتقد أننا بحاجة إلى شخص من الداخل.
لركوب مجاني؟
هل أنت متأكد من أنه موثوق؟
ويولي النائب العام
اهتماما بهذه القضية.
يجب علينا أنا وأنت أن نكون حذرين.
أنت تعرف أنني جيد.
لم يكن تكسير السيارة والخزف
كافيا، هل تضربني؟
- هنا.
- هل كسرت الخزف الخاص بك؟
هل لديك الدليل؟
أحضر لي الدليل.
ماذا يحدث هنا؟
ليس شيئًا خطيرًا.
إنه مجرد حادث سيارة.
ليس كذلك. هل تعلم
كم يساوي هذا الخزف؟
إنه يحب دائمًا إثارة الشغب.
سيعتقد الناس أن هذا الممر هو
المكان الذي وقع فيه الحادث.
سأعتني بالأمر بسرعة.
هل استلمت القضية؟
هل أرسلته له؟
استمر في العمل الجيد.
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك بالبورسلين
وتسبب هذه الضجة؟
ماذا فعلت؟
أنا الضحية هنا.
- ألن تأتي؟
- أنا قادم.
انتبه لفمك.
المدعي العام سيو، عليك أن تضيف
الاعتداء إلى--
عليك اللعنة.
الإضطراب والإزعاج
في الوظيفة العامة.
كلاكما.
يمكنك البدء.
طلبت منك أن تتحدث.
لماذا أنت صامت هكذا؟
لقد بدا الأمر كما لو كان لديك
الكثير لتقوله في وقت سابق.
أنا
آسف. أعترف بذلك.
هذا يحل الأمر.
لكن
كيف عرفت أنه لديه
شيء ثمين في سيارته؟
حتى لو لم يكن هناك شيء،
لا يجب عليك القفز على الطريق.
لم يكن معبرًا للمشاة.
إنه خطؤك بنسبة 100 بالمائة.
هل تطلب مني أن أدفع له
100 ألف دولار؟
كان ينبغي عليك أن تبذل جهدًا
لحلها.
لا أستطيع أن أدفع لك.
إنه خطؤك.
وهذا لن يؤدي إلا إلى إزعاجه
أكثر وجعل الأمور أسوأ.
سيد.
أنا بالكاد أتمكن من كسب عيشي كل يوم.
يقود سيارة فاخرة
ويشتري أشياء فاخرة.
ينبغي عليك أن تكون بجانبي على الأقل.
ينظر.
إذا كنت تريد أي شخص إلى جانبك،
احصل على محامي.
هل تعتقد أنه من المقبول تفجير 100
مليون إذا كان يقود سيارة فاخرة؟
هل تعتقد أن أموالك ثمينة،
ولكنها ليست كذلك بالنسبة للآخرين؟
هل أنت متأكد أن الخزف
يستحق فعلاً 100 ألف دولار؟
من يدري ربما كسرها في مكان
آخر وألقى باللوم علي؟
من تحاول تأطير هنا؟
من هو المخطئ هنا؟
حصلت الشرطة على
بيان التقييم من المعرض
وأكدت أنها أصلية.
لقد اشتراه الضحية
قبل ساعة واحدة فقط من الحادث.
ولم يكسرها في أي مكان آخر.
أنت , لا
فكر في قول ذلك
للضحية، حسنًا؟
- ماذا إذن؟
- هل تريد التخلص منه؟
- كيف؟
- اذهب إلى السجن.
هل أنت مجنون؟ لماذا أفعل ذلك؟
إذا لم تتمكن من حل المشكلة
أو دفع المال له،
ماذا تريد أن تفعل؟
ثم
ماذا عن هؤلاء الناس المسنين؟
كم عدد كبار السن
في منزلك؟
عملائي.
(مطعم السعادة)
(كن سعيدا بـ 1 دولار)
أتقاضى دولارًا واحدًا مقابل الوجبة.
قد يبدو الطعام متواضعا،
لكنني أصنع كل شيء بنفسي.
حتى أتمكن من إعطائهم المزيد.
إذا قمت بتعيين أي شخص،
فلن أتمكن أبدًا من تحمل تكاليف ذلك.
- أتمنى لك يومًا جيدًا.
- مع السلامة.
- أراك لاحقا.
وللحفاظ على هذا السعر،
ليس لدي وقت للنوم.
لتوفير كل التكاليف،
لقد كنت أحضر
السوق الصباحي
كل يوم ثلاثاء
منذ كم سنة الآن.
- هل أنت بخير؟
- تحرك.
أطلق النار.
عليك اللعنة!
لا!
مهلا، كيف ستعوض
ذلك؟
لماذا قفزت من العدم؟
هذا مجنون.
هل لديك المال؟
كيف ستدفعه؟
1 دولار مقابل 10 دولارات من السعادة.
مطعم السعادة الذي يحمي
الأشخاص المهمشين.
وهذا ما قالته أغلب المقالات.
السيد لي كيونغ هاك...
أعني، مطعم الجاني
كاد أن يحصل على
جائزة الوزير،
لكن أحد المقالات قال
إنه رفض ذلك.
الوزير؟
رفض جميع العروض المقدمة له في البرامج التلفزيونية.
لماذا ترفض التلفاز...
مازال مرتكباً للجريمة.
والضحية ثابتة.
ماذا تفعل؟
تمام.
قد يكون هذا جيدا حقا.
لكن هو الجاني.
استمر في العمل الجيد.
لماذا كان عليك أن تفعل ذلك بالبورسلين
وتسبب هذه الضجة؟
ماذا فعلت؟
أنا الضحية هنا.
'افعل ذلك؟'
ماذا فعل؟
هذا الألم في المؤخرة.
اعتقدت أنك تشتري
لي القهوة.
أليس هذا رائعا؟
لا أحد يحضر لك
القهوة من ماكينة البيع إلا أنا.
حول حادثة مطعم السعادة
.
هل كان هذا لك في البداية؟
لا يوجد لك أو لي.
أنا مشغول بالتعامل
مع تجار المخدرات.
تَمَلَّلْقْنِي.
ولكن أعتقد أن الأمر غريب.
لماذا أخذ
مثل هذا الخزف الباهظ الثمن؟
مثل ذلك؟
لماذا لم يفعل ذلك؟
هل هناك شيء مضحك هناك؟
المدعي العام سيو.
ليس من الخطأ أن تكون جاهلاً.
لو كنت مكانه، لاشتريته
. سعره غالي.
لا تكن هكذا.
لا بأس من سؤال زميلك
إذا لم تكن كفؤًا.
فعلتُ.
وأجبت على سؤالي.
إذا سألتك بشكل مباشر،
هل كنت ستجيبني؟
غيّر موقفك اعتمادًا
على الشخص الذي تتعامل معه.
على سبيل المثال، رئيسنا.
إنها تكره الخدمة الشفهية الرخيصة.
بعض الناس لا يعرفون أنه هو.
- المدعي العام سيو، أنت...
- المدعي العام سيو.
لقد وجدت أن الأعمال الفنية باهظة الثمن
يتم تسليمها عادةً،
لذلك طبعته لك.
بهذه الطريقة
يتم تطبيق التأمين...
- مرحبًا، سونغ سي وون.
- نعم.
هل كنت تعتقد أنني لا أعرف
عن التسليم الخاص؟
أنا آسف.
هل تريد نصيحة؟
في هذه الأيام، يتم قطع الخشخاش المتمايل ،
ليس الخشخاش الطويل. فهمت؟
ماذا؟
ماذا تفعل؟
تمام.
كان ينبغي عليه أن يخبرني في وقت سابق.
(المسرح الفضي)
لست متأكدًا من موعد انتقالهم
حتى الآن؟
لا يمكننا التحرك بدون إمدادات.
إذا كنت تتجنب الإجابة
عن عمد،
ستكون أول من ينزل.
إذا كنت سأتجنب ذلك،
هل تعتقد أنني كنت سأتصل بك
في المقام الأول؟
أنظر إلى هذا.
لقد عبرت عن جودة الأضواء
بطريقة متطرفة.
هذا صحيح.
وقال الفنان
كان مستوحى من الانطباعية.
انطباعية.
(بارك يونغ هيي،
"باركك الله"، 54000 دولار)
رائع.
هذا
يهدئني.
إنه يشعر
على الرغم من أنني أشعر بالوحدة إلى حد ما.
يا لها من بصيرة!
وعبّر الفنان عن
الأمل والسعادة
يأتي من أبنائه
على الرغم من فقدان زوجته
عن طريق رسم الطبقات.
هل لا يزال هذا متاحًا
للشراء؟
وهنا العقد.
السعر 54000 دولار.
وهذا يعادل
71 مليون وون.
هل يمكنني أخذ العمل الفني
معي على الفور؟
أنا آسف، ولكن الأعمال الفنية هي
متأثرة بالبيئة،
وبسبب خطر الضرر،
هل يجوز لنا تسليمه؟
أنت على دراية جيدة
بمخاطر الضرر
أثناء التحرك.
حتى لوحة واحدة يتم نقلها
مثل الكنز.
أنا متأكد من أنك تهتم
بالخزف أكثر؟
بالطبع.
في 24 أكتوبر، اشترى جو جونج جي
الخزف القمري من تصميم لي أون سانغ
من هذا المعرض.
لماذا لم يتم تسليمه
عبر خدمة لوجستية خاصة؟
اعذرني؟
هل تريد التوقيع على--
لماذا أخبرت طبيبك المعتاد؟
أن يأخذ العمل الفني الذي تبلغ
قيمته 100 ألف دولار بنفسه؟
ماذا لو انكسر؟
لن نطلب منه أبدًا
أن يأخذها بنفسه.
طلب السيد جو جونج جي
ليأخذها بنفسه في ذلك اليوم.
ذلك اليوم؟
ماذا عن مشترياته السابقة؟
لقد قمنا بتسليم كل شيء آخر
عبر خدمة لوجستية خاصة.
ولكنه وقع العقد
بأنه لن يلومنا
لأي ضرر يلحق ببورسلين القمر.
يمكنك أن تسأله بنفسك.
ليس أنني رفضت
التسليم الخاص.
لم يكن الأمر بعيدًا على أية حال.
لقد كان الأمر متعبا.
إذا كان هذا يشكل مشكلة،
كيف تلقيت جميع المنتجات الأخرى
عن طريق التسليم قبل ذلك؟
لقد كنت دائمًا دقيقًا،
ولكن حدث أنك كنت
عنيد في ذلك اليوم
وتعرض لحادث.
يا لها من مصادفة!
سأخبرك بكل شيء
باعتبارك المدعي العام.
في الحقيقة
انا محامي.
نحن نسمي أنفسنا محامين،
ولكن كما تعلمون،
نحن في الأساس رجال أعمال.
كل ما يهم هو خدمة العملاء
وإيجاد اتصال جيد.
لا داعي للقلق
بشأن ذلك
لأنك مسؤول عام.
أفعل هذا لكسب رضاهم.
ينبغي لي أن أعطيها لهم
شخصيا.
من يمر بعملية التسليم؟
من كنت تحاول أن تعطيه إياه؟
أنا لست ملزما
بأن أخبرك بذلك.
ليس هناك شيء مخالف للقانون.
لم أتمكن من تسليمه على أية حال.
على أي حال،
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعتقد أنني تعرضت
لحادث عمدا؟
لقد كنت هنا لرؤية الفنون.
تعال.
لقد فقدت الثقة في عميلي،
وخسرت أموالي،
ولم يكن ذلك كافيا،
هل المدعي العام يشتبه بي؟
إذا كان لديك الوقت لذلك،
اذهب وأخبر هذا الأحمق أن يدفع لي،
من فضلك.
سيد.
حول المدعي العام الجديد
المسؤول.
هل شمها أيضًا؟
ليس هذا، لكنه يستمر
في إزعاجي.
اسمه سيو دونغ جاي
من قسم الجرائم 1.
(إيهونغ للإنشاءات)
- أنا أعرفه.
- وأنت تعرفه؟
سأتعامل معه.
ركز على عملك.
(مطعم السعادة)
لا يوجد طعام اليوم.
لا يوجد ماء.
ولكنني جائع.
إذا لم تحصل على الماء، فلن تحصل على الطعام.
لماذا لا انت؟
مفتوح اليوم؟
يجب عليك العمل حتى تتمكن من سداد ديني.
هل انت بالداخل؟
لقد حاول قتلي.
لا تقترب أكثر.
هل تعرف من أنا؟
- السيد جو جونج جي.
- سوف تندم على ذلك.
سوف تندم على ذلك كثيرا.
تَمَلَّلْقْنِي.
ماذا حدث؟
لقد كان بالخارج منذ هذا الصباح.
أنا مستاء بالفعل من إعادة
كبار السن إلى منازلهم.
لماذا كان عليه أن
يزعج أعصابي؟
ماذا؟ انقطاع المياه؟
هل هو خارج للمنطقة بأكملها؟
أنا لست متأكدا.
لم يتبق سوى عدد قليل من الأماكن.
ليس من السهل إدارة الأعمال، أليس كذلك؟
خاصة بالنسبة لك.
لا أزال مدينًا بهذا المكان.
لقد غادر الجميع
بسبب أصحابهم.
ترى زوجتي.
لقد دعمت كل من يحتاج إلى المساعدة
هنا.
لكنها ذهبت الآن.
لقد سئمت
من رائحة الأرز
- وتركني.
- أوه، لا.
كان ينبغي لي أن أستقيل في ذلك الوقت.
لكن
استمر الناس في المجيء.
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
لقد طلبوا مني الطعام.
قررت أن أفعل ذلك
ليوم واحد فقط،
و هنا أنا.
يمين.
يوم واحد فقط .
واستمر ذلك حتى يومنا هذا.
ربما أنك لست هنا
لتناول وجبة طعام.
لقد فكرت في هذا الأمر.
ينبغي عليك أن تستقر.
سيد.
أصر ذلك الأحمق
على قيادة سيارة فاخرة
بينما يتم إصلاح سيارته.
لذلك أنا أدفع الإيجار.
وأنت تطلب مني أن أدفع له؟
ما زال،
إنه أفضل من إهدار
أموالك الثمينة كل يوم...
أو
ماذا عن الظهور على التلفاز؟
كشخص لطيف في العشاء؟
لا، تمامًا كما تبدو
الآن.
إذا تحدثت على التلفاز
وحل الاختبار،
سوف تحصل على الكثير من الرعاة.
انسى ذلك.
انت تتمنى.
مرحبًا؟
أوه نعم.
حسناً، لقد اتصل بك المحقق الخاص بي.
نعم.
إنه مطعم Happiness Diner
في جانجسونج دونج.
الماء خارج.
إنه غير قادر على الفتح.
أرجوك أسرع.
غدا صباحا؟
شكرًا لك.
الوداع.
من كان هذا؟
مكتب إيرادات المياه.
لو اتصلت بهم،
لكان الأمر سيستغرق أيامًا.
لكنهم سيأتون غدا.
قالوا أنه لا بد أن يكون هناك شيء ما
حول الصرف.
- هل هو في الفناء؟
- درا...
ما هو الصرف؟
لقد كان الأمر جيدا لعقود من الزمن.
لقد حدث هذا
لأنه مضى عليه عقود من الزمن.
على أي حال،
ماذا تقول عن الظهور على التلفاز؟
قلت لا!
الذهاب إلى مركز الشرطة
والنيابة العامة
كان كافيا بالنسبة لي.
سيد؟
إذا كنت خجولًا جدًا من الظهور على شاشة التلفزيون
بمفردك، فسوف أنضم إليك.
سيد؟
هل يجب علي شراء مطحنة؟
كان ينبغي لي أن أتركها منذ زمن طويل.
لماذا يرفض الظهور على شاشة التلفزيون؟
يا إلهي، إنه ليس مفيدًا على الإطلاق.
يا إلهي.
انا ذاهب.
يا.
يا له من مزاج.
هاه؟ 3975.
مهلا، حادث الخزف.
- لدي الملف--
- هل لا تزال تعمل عليه؟
ما هو رقم لوحة الترخيص؟
300 د 3975.
يمين.
لقد كاد أن يصطدم بي
في الساعة 8:02 صباحًا.
ولكن الحادث--
وقعت الحادثة
في الساعة 8:10 صباحًا.
لقد حدث في نفس المكان.
هذا أمام
مطعم السعادة.
لقد دار في دائرة
لمدة 8 دقائق.
مهلا، تحقق من كاميرا المراقبة
قبل وقوع الحادث.
انا على ذلك.
(مطعم السعادة)
يتمسك.
(قاعة المؤتمرات)
سيدتي.
انتظر.
إنه نوع جديد من النشوة
يسمى الأرجواني.
لقد بدأ ينتشر بسرعة
منذ عام أو عامين تقريبًا
واختفى مؤخرا.
هل شمموها؟
لا، إنها مسألة إمداد بسيطة.
ليس لأنهم كانوا قلقين
علينا.
كيف أنت متأكد؟
سيدتي.
هل تذكر مطعم هابينيس داينر؟
المطعم ذو الأسعار المناسبة؟
هل لازلت متمسكاً بذلك؟
إنه مجرد حادث بسيط.
اجعلهم يستقرون.
لم يكن حادثا.
إنها قضية.
هل خرج شيء ما؟
أوه لا، لقد وجدته.
- لقد وجدته.
- إذن ماذا وجدت؟
سأخبرك عندما أتأكد من ذلك.
هل وجدت راكبًا مجانيًا؟
هل هناك شخص في رحلة مجانية؟
أوه نعم.
لا يبدو
أن هناك مشكلة في العرض،
لكن أعلن أن الأمر يتعلق
بمسألة العرض.
لأراك بالتأكيد بعد فترة،
يجب أن يكون المخبر الخاص بك موثوقًا.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
هل كنت مسؤولا
عن قضية مخدرات من قبل؟
ولم لا؟
العنف والعصابات والمخدرات
هي تخصصي.
بالتأكيد.
"بالتأكيد." سوف ترى.
3975.
أوه، 3975. هنا.
- شكرا لك.
- نعم.
لقد افتخرت بذلك أمام الجميع.
لا بد أن يكون هناك.
(مؤخرًا)
نعم.
(الوجهة الأخيرة،
مطعم السعادة)
ماذا أفعل هنا؟
اجلس.
- السيد جو جونغ جي.
- نعم؟
لماذا تركت السيارة الجميلة
في ورشة تصليح السيارات؟
ماذا؟ سيارتي؟
ماذا تقصد؟
لقد تحطم كل شيء
عندما اصطدمت بالحاجز،
وسحبتها شاحنة السحب
في مكان الحادث.
لم تقم بقيادة تلك السيارة
منذ الحادث
في 24 أكتوبر، هل لديك؟
لا.
تمام.
شاهد هذا.
1، 2، 3.
هل تتعرف على سيارتك؟
ماذا عنه؟
ليس من غير القانوني أن تأخذ
المنعطف الأيمن ولا يشكل حادثًا.
لا مشكلة.
انا اعرف. ما المشكلة؟
نفس الطريق بعد 4 دقائق.
8:06 صباحًا.
ثم بعد 4 دقائق في الساعة 8:10 صباحًا.
ماذا يعني ذلك؟
يعني أنك دارت على الطريق
لمدة 8 دقائق.
أوه.
لأني كنت ضائعة.
لقد كانت المرة الأولى التي أذهب فيها إلى هناك.
وشهدت له فيما بعد
أنك كنت في طريقك
لتسليم هدية.
- لقد فعل.
- أوه نعم.
كنت هناك، لكنها كانت المرة الأولى
التي أذهب فيها إلى هناك.
هل كان ذلك؟
صاحب مطعم هابينيس داينر
هل كنت تحاول توصيل
الهدية إلى؟
الوجهة النهائية في نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بك
قبل وقوع الحادث مباشرة
كان مطعم Happiness Diner.
(يوم الحادث)
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
كنت أعلم أنه يفرغ
المكونات التي اشتراها
من سوق الصباح
في نفس الوقت كل يوم ثلاثاء.
لذلك انتظرت فرصتك و
طفرة.
ماذا؟ لا أستطيع حتى المرور
على مطعم.
في طريقي لتسليم
الخزف؟
السيد جو جونج جي.
هذه عملية احتيال.
وخداع عدواني.
احتيال يا حمار. أنا الضحية.
إذا كان هذا هو ما تريده،
سآخذ الأمر إلى المحكمة.
تفضل. لأتمكن من إجراء
تحقيق رسمي.
المدعي العام سيو.
الآن،
الأمر متروك لك.
تسوية سلسة
مع صاحب المطعم
أو الوقوف
ضد المدعين العامين.
في الواقع، لقد شهدت ذلك بنفسي.
ماذا؟
كاد أن يقع لك حادث
أثناء انتظارك الفرصة.
السيارة التي كانت تسير بشكل مستقيم.
تلك كنت انا.
ماذا انت...؟
فكر جيدا.
المدعي العام سيو.
أنت مذهلة تماما.
الطريقة التي حاصرته بها.
أريد حقًا أن أتعلمه.
لقد مر وقت طويل
منذ أن كنت
طالبًا متقلب المزاج.
لقد نسيت ذلك
محاطًا بالصغار
الذين لم يظهروا أي ردود فعل.
(رئيس)
نعم يا رئيس.
الآن؟
نعم.
بالتأكيد.نعم.
سيدتي.
هذا أنا.
لقد كان لديك ضيف.
يبدو أنك في حالة سكر.
هل أنت بخير؟
أوه، أطلق النار.
رأسي.
أنت تبدو جيدا.
أوه سيدتي.
سيدتي، يجب عليك الاستلقاء.
أم أنت
الاهتمام أقل من ذي قبل؟
أوه.
ليس لديك
بطاقة العمل الجديدة الخاصة بي.
ليس القديم الخاص بك أيضًا.
أنا من شركة Ehong Construction.
(إيهونغ للإنشاءات،
نام وان سيونغ)
كيف تعرف رئيسي؟
أنت تعرف ما يحدث
عندما تدير عملاً تجاريًا.
لا تتصرف كما لو كان الأمر جديدًا.
(إيهونغ للإنشاءات،
نام وان سيونغ)
لا تهدر طاقتك
على مجرد حادث سيارة.
سيتم إغلاق هذا المطعم على أية حال.
ولن نكون بعد الآن
مجرد شركة بناء ريفية.
(بطاقة VIP، شركة إيهونج للإنشاءات)
ما هو الحد؟
كم تتوقع؟
عندما يغلق المطعم أبوابه قريبًا،
هل لن تكون بعد الآن
مجرد شركة بناء ريفية؟
لا استطيع الانتظار.
لقد عرفت أنك سوف تفهم.
لم ألمس أي شيء هنا.
يمكننا أن نتحدث عن
الأيام الخوالي مع هذا--
فماذا لو لم يكن له حدود؟
لقد انتهت صلاحيتها.
لن أعطيك
ما انتهت صلاحيته.
هذا الطراز القديم.
هذه الصورة حدثت منذ عقد من الزمن.
هل هذه هي الطريقة التي لا تزال تلعب بها؟
آسف لكوني قديم الطراز.
من فضلك أطلق العنان لبخارك
وتناولها كوجبة عشاء لذيذة
مع أخيك الكبير.
سأراك غدا سيدتي.
أطلق النار. إنه لا يموت أبدًا.
ماذا قالت زوجتك؟
هل أعجبها؟
من هو اليوم؟
أنا لا ألعب جولة
مع أي شخص.
إنه صديقي القديم الجيد.
لا يمكنك اتخاذ أكثر من 10 خطوات
دون أن تطأ قدماه أرضه
في مقاطعة تشونغتشونغ.
ليس لديه أي مشاكل أو أي شيء.
أردت فقط أن أتفاخر
بوجودك بجانبي.
أنت لا شيء بدون التباهي.
ساعدني على التباهي، هل يمكنك ذلك؟
لا أعلم إذا كنت جيدًا.
أنت هنا.
هذا هو المدعي العام سيو دونغ جاي
الذي أخبرتك عنه.
أهلاً.
لقد سمعت الكثير عنك.
اسمي نام وان سونغ.
هل أسقطت اسمي مرة أخرى؟
لديك صديق جيد.
إذن؟ ما هو الاتجاه السائد هذه الأيام؟
كيف يخدمونك هذه الأيام؟
أنا فضولي للغاية.
انسى خدمتي.
لماذا تفعل ذلك
في مطعم السعادة؟
هل لديك ضغينة ضده؟
الآن نحن نتحدث.
هل كنت تتظاهر في وقت سابق
أمام رئيسك في العمل؟
إنه السر العميق.
من أخبرني بالسر؟
مديري؟
التشريع والاختصاص
والإدارة.
بالنسبة لرجال الأعمال،
الأسرار تجلب لهم المال،
وهذا المال
يأتي من التشريع.
-الجمعية الوطنية؟
-هل تريد الذهاب؟
الى اين؟
الى الجمعية الوطنية.
أستطيع أن أرسلك هناك.
أيا كان.
لأنني سأعمل على إعادة تطوير
تلك المنطقة.
موقع المطعم.
لا أحد يعلم ذلك بعد.
لا ينبغي لأحد أن يعلم.
لأنني سأشتري
كل شيء.
لكن
هذا الرجل المسكين لن يبيع
منزله.
بغض النظر عن مقدار ما عرضته.
لقد رفض ذلك حتى الموت.
أتساءل عما إذا كان قد سمع شيئا.
أنت تتحدث كثيرا الآن.
لم تكن لديك الشجاعة لفتح
فمك أمامي من قبل.
بسبب هذا المكان الوحيد،
إنه يسبب لي خسارة كبيرة.
انزل من سيارتي.
أستطيع أن أربح مليارات الدولارات بسهولة
بمجرد إعادة تطويرها.
الجمعية الوطنية
ليست "مهما كان".
هل تعتقد أن الاختصاص هو؟
هل تريد مني أن أريك؟
السيدة جيون!
لماذا تعتقد
أنك حصلت على هذه الحالة؟
خائف من الصغير العنيد الذي
يشتم رائحته،
السيدة جون أرسلتها
إلى أكبر شخص لطيف.
لكن
لقد تعرضت للطعن في الظهر
بالفأس الناعم.
منذ متى كان
مكتب المدعي العام في تشونغجو
هل لديك الكثير من المواهب الحادة؟
أنا على وشك أن أشعر بخيبة الأمل
في السيدة جيون.
هذا لن يفيدها
بأي شيء.
اذهب وتعامل معها بنفسك.
كيف تعرفت على السيدة جون؟
عن طريق دفع لها!
إذا قمت فقط بتشغيل فمي...
لن آخذه مجانًا.
سأدفع له مبلغًا كبيرًا مقابل ذلك.
فقط إذا
لقد ساعدتني في شراء هذا المنزل،
السيدة جيون لن تهملك.
والشيء نفسه ينطبق علي.
ثم سنكون جميعا
سعيدة، أليس كذلك؟
رئيسك سيكون سعيدًا.
سوف أكون سعيدا.
سوف تكون سعيدا.
وسيكون ذلك الرجل العجوز
سعيدًا أيضًا.
لقطة جيدة.
انغمس في الحصول على لقطة جيدة، أليس كذلك؟
هذا المجنون.
لأني سأعيد تطوير
تلك المنطقة، موقع المطعم.
أستطيع أن أربح مليارات الدولارات بسهولة
بمجرد إعادة تطويرها.
لن آخذه مجانًا.
سأدفع له مبلغًا كبيرًا مقابل ذلك.
فقط إذا ساعدتني
في شراء هذا المنزل،
السيدة جيون لن تهملك.
هل لازلت متمسكاً بذلك؟
إنه مجرد حادث بسيط.
اجعلهم يستقرون.
(مطعم السعادة)
هل ذهب إلى منزله؟
يجب علي أن أفعل ما يجب علي فعله.
هاه؟
لماذا يقوم بإصلاحه عندما
يأتي مكتب المياه؟
عرفت أنه كان لطيفًا جدًا.
آسف على ذلك.
لكن
لقد طلبت ذلك.
لماذا اتصلت
بمكتب إيرادات المياه؟
لا أحد يستطيع سماعك.
لقد قلت لك أن الجميع انتقلوا.
لا داعي لدفع المال له.
لم يكن حادث سيارة.
لقد كانت عملية احتيال.
لقد تسبب الضحية في الحادث
عمدًا.
ولكن من الذي سيحل هذه المشكلة
بدوني؟
لا يمكنك إلا أن تقع في هذا الفخ.
انظر، أيها المدعي العام.
لماذا أحتاج إلى حل أي شيء؟
ما الهدف من ذلك؟
هل أنت تنطلق؟
هل تعتقد أن هذه ستكون
نهاية الأمر؟
كل تلك السخرية والإهانة
التي تعرضت لها من الضحية.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تنسى ذلك؟
لم يكن لديه أي فكرة عمن أنت.
يجب عليك أن تعلمه درسًا.
- سأقتله أيضًا.
- لماذا لم تفعل؟
كان بإمكانك فعل ذلك، ولكن لماذا لا؟
لأنك كنت عالقا.
العالم أجمع يعرف
عن الضجة التي أحدثها جو جونج جي.
إذا قتلته الآن،
فسوف تذهب مباشرة إلى السجن.
ولكن هناك طريقة
للانتقام منه
دون قتله.
فلماذا العناء؟
لدي دليل.
فلنضعه في السجن نهائيًا
بتهمة الاحتيال.
ألا تشعر بالفضول؟
كان هذا الخزف يساوي في الواقع
100 ألف دولار.
ما يهم هو لماذا فعل ذلك.
حسنًا...
نعم.
- مهما يكن.
- ماذا؟
لا سيدي.
إلى أين ستذهب
مع هذا؟
هل ستعمل
بجد في مكان ما مرة أخرى؟
المكتب يعرف أنني هنا.
هل ستتجول
بلا منزل في هذا العمر؟
إذا كنت تعمل بجد
لإدارة مطعم ضد إرادتك،
ينبغي أن يتم تعويضك.
يمكنني مساعدتك في الفوز بالجائزة الكبرى.
سأساعدك على ربح المليارات.
هذا هو سبب وجودي هنا.
سأجعلك مليارديرًا.